この感じは何だろう冇視するつも
りがちょっと冇理みたい知らな
かったどんな風に声にできない止め
られない苦いような熱い気持ち
我係一個絕頂聰明嘅天才，牟勒嘉
統領呢個世界嘅日子就快到喇
雖然係噉嘅，但係偏偏洛斯坦尼亞果班人
左頭左勢，硬係千方百計要
同我作對嘅
本來得到嗰個魔人幫手嘅
但係呢個魔人成日都好論盡，撞板多過食飯
只因為噉，咪仲要打破滿高
盡快完成我呢個心願，諗住做一個
天衣冇縫，起死回生嘅計劃喇
係？
冇錯，肯定可以迫到洛斯坦嚟呃嗰班人
乖乖噉向我冇條件投降
嘩，咩真係一個噉好嘅計劃𠸏？
噉就梗係有啦
我哋綁架洛斯坦嚟啊
嘅路兒公主，招呼下佢噉咪得喎
嘩，噉都比你諗到真叻仔
事成之後，歐巴查頓大陸就係我㗎喇
原來主人要招呼路兒公主返嚟啊
噉真係太好囖
我收到情報
話路兒公主將會出席鄰國巴鄰國建國
週年紀念大會，地點就係呢一度
喺大會嗰一日
我哋就要進行今次嘅驚天大行動啊
係
不過行動之前
我哋首先要潛入巴鄰國嘅皇宮，熟習下環境先
唔…
成日好好玩嘅啫
各位想喺建國紀念大會嗰日做外賓
接待員嘅朋友，請你哋一個個排好隊
最緊要就係守秩序
唔好爭先拱後同打占啊
你而家呢一套衫啊
睇落有幾襯你㗎喎，伊芙坦
係咪真㗎，主人？
如果係我哋世界嘅面試嗰陣呢
着成噉嘅印象分都會好啲啦
係
今次面試合格嘅話，呢
我哋就係皇宮裏面正式公務員嚟喇
到時我哋終於幾時出入皇宮都得喇
主人，你真係好叻啊
而且仲好聰明𠻹喎
唔…呢層啊，就梗係喇
仲使你講嘅
跟住到，下一位
好啊，唔該晒
你哋好啊，我係東雲高中學生會嘅會長
我嘅名叫做鎮內克賢
各位校官，請你哋多多指教啊
你哋唔使噉拘謹㗎
係
如果我哋請咗你做皇宮外賓接待員
你會諗住做啲乜嘢？
會做乜嘢啊？
噉就…
噉你哋要做洗文㗎咩啊？
你講畀我哋知，你想做乜嘢
我哋咪唔使問囖，你想做乜嘢？
我要做嘅就係要招呼路兒公主啊
你以前做過侍應呀？
唔係啊，我係魔人喎
魔人
哈…睇唔出你份人都幾幽默𠺢嘛
係噉不如示範下你嘅專長先
係
冇問題
三位校官，係咪好滿意呢？
合格喇
呢啲係我畀你哋嘅少少心意嚟
少少見面嚟唔好客氣啊
噉…噉點好意思啊？
唔好噉講啦，如過三位校官鍾意嘅話
呢，我仲有好多呢啲嘢㗎
希望三位特別關照下我
等我可以入去皇宮度見下細眠都好吖
合格
各位接待員，聽日係巴倫國嘅
建國紀念典禮就嚟開始喇
由於呢個係一年一度嘅盛會
而且每一年就會請到好多政業元首出席呢個典禮添嘅
所以你哋一定要盡量做好啲啊
唔好失禮人哋
而家你哋返去自己所屬個單位度
細心聽從你哋嘅上司吩咐
首先你要四周圍睇下呢一
座皇宮嘅地理環境啊
明白喇，主人
好啦，搞掂佢
拔乾淨花園啲雜草之後，打掃埋個廣場
豈有此理啊
做咩要我做埋啲咁粗壯嘅嘢喎
如果你唔滿意嘅話
你隨時可以辭職唔做㗎喎
你敢同我講嘢？
你知唔知我係邊個啊？
話畀你知喇
執事長
係咪有咩問題啊？
呢把聲咪…水源繩…
係喇，噉先似樣𠺢嘛
真係吖，而家啲後生仔真係唔長進啊
好食懶非，做嘢博罪
都唔係啊，你睇下
佢而家都落你噉做啊
保護水源繩，估唔到喺度都會見到你啊
真係辛苦晒你喇
做咩啊？
呢度啲草有鬼咁多，有排蚊吒嘛
噉你畀心機蚊喇喎
路兒公主佢係咪入咗房休息啊？
係啊
咁遠嚟到呢度
我諗公主佢一陣子…一定好攰頂啊
噉又唔係喎
公主話今次個旅程好開心
而且仲學識咗好多野𠻹啊
係咩？
噉我哋要過得好光榮
好啦，你哋今晚要盡情玩開心啲啊
係
阿成啊，我哋出去外面玩下囖
我聽講今晚仲會有煙花會演𠻹㗎
行啦，我哋出去玩喇
好耐冇參加過嘉年華會啊
見到咁多人一齊玩，真係好開心啊
只不過，我哋今次嘅身份…
係露兒公主嘅保鏢嚟喎，老師
唔係嚟呢一度玩㗎
唔好過埋啲咁掃興嘅嘢得唔得啊？
噉就盡情癲返晚喇
睇下你哋班人仲會癲得幾耐
隻人蠢冇藥醫
各位哥哥啊
你做晒啲嘢之後呢
不如同埋我哋一齊出去睇煙花吖
唔好啦
你哋自己去啦
我唔去啦
阿成啊，你識佢㗎咩？
唔係啊，我唔識得佢㗎
只不過，我覺得佢好可憐吒嘛
阿成哥哥啊，唔好講咁多啦，出去玩喇
係喇…
極其有邊一份可憐喎
水完城陣間你就知啊
露兒公主啊，旅途咁長
你梗係好辛苦㗎啦
係啊，快啲換衫先啦
係呢，使唔使我幫你按摩下啊，公主？
唔使，唔使客氣啦
我好叻㗎喎
係呢，同我一齊嚟嗰幾個人呢？
去咗邊度啊？
唔見佢哋𠸏？
佢哋好似話要出外面行下喎
出去外面？
入嚟啊
係我啊，水完城啊
係啊，成啊
露師佢哋話想出去外面玩下同睇煙花喎
所以我特登嚟話聲畀公主你知㗎
其實我都好想出去睇煙花㗎
既然係噉嘅，就同我哋一齊去囖
好啊
我即刻換個件衫啊
你哋等我一陣間啦
原來露兒公主都鍾意睇煙花嘅
得喇
而家問題係綁架露兒
公主之後，點樣走人？
真係好靚啊
邊係呢？
比起我哋世界嗰啲煙花，呢度啲靚好多
未見過咁靚嘅煙花㗎
係…係好靚啊
嗰啲所謂嘅天眼
可能係可以超越空間嘅裝置嚟㗎
如果利用天眼呢，我哋可能…
會返到去自己嘅世界㗎
冇錯，一定返到去㗎
喂
又又平又好比個飯黑賣啊
有飯黑賣啊
湊湊美係你呀？
我係阿成啊
湊湊美啊，你喺呢度做咩啊？
你仲明知顧問，我做緊生意囖
喺開過紀念大典之前呢，要賺多啲錢
嗱，唔好企喺度啦，幫手買嘢喇
但係我而家…
咪講咁多啦
快啲啦
幫我手吖
原來路兒公主噉鍾意睇煙花嘅
係噉我聽日1月呢
用煙花好好噉招呼阿路兒公主先
得手之後應該點樣甩身好呢？
咩嚟嘅呢？
只要可以過到呢條河
噉佢哋就冇人追得到我㗎喇
人魚像呢樣嘢嚟走路喇
今次嘅行動萬冇一失，實點啊
連辛苦咗咁耐，都係時候休息下啦
哦，真係唔該晒啊
哼，飯桶嚟嘅冇鬼用
一到再聽日照足我個計劃去行事啊
記住做得好好睇睇，唔好出錯啊
有咁多，我睇怕都應該夠喇
係
一放呢啲煙花呢
大家肯定會拍爛手掌啊
有時你都幾識講嘢𠺢嘛
好啦，下一步行動喇
係
一個鐘頭之後，我哋就依計行事啊
你喺度做咩啊？
唔好再喺度偷懶啊
大把嘢等住你做㗎
豈有此理啊
唔好
喂
冇嘢吖嘛？
呢把聲係咪係啊…
藤澤同水源四家庇護…
係好嘢嚟㗎喎
比支我飲啊，得唔得啊？
噉點得㗎？
等紀念儀式完咗先喇
使唔使我幫手啊？
唔使啊
噉算囖
噉好嘢應該畀佢飲先至係㗎喎
各位來賓你哋好
建國紀念大典馬上就會正式開始喇
首先，係由我哋巴倫國尊貴嘅國王同
各位賞面嚟到嘅貴賓講幾句説話
巴倫國建國紀念大典開始
咁多首位都夠晒喇
好啦
老師啊
叫咗你唔好飲你仲飲
畀發我啊
老師啊
你做完正經嘢先喇
既然係噉就冇辦法啦
你話點就點啦
唯有飲茶頂住當先
唔該畀杯茶我
係
等陣先啊
好快到啊
對唔住啊
要等咁耐
好茶…
啲茶夠晒味啊
唔該整多杯啊
係
隨便啦
哎吔
從來都未飲過噉好茶
跟住下個環節係洛斯坦尼亞國嘅路
兒公主為我哋呢個大典致祝賀字
各位貴賓請鼓掌
1001120
各位巴林國嘅朋友你哋好我好榮幸
可以參加你哋嘅建國紀念大典我
1005461
而家代表洛斯坦尼亞嘅人民恭祝
你哋繁榮進步今日係個可喜可賀嘅
1011501
大日子可惜可賀嘅係我唔係你呢做咩啊？
1017381
你把聲碼係…
1020720
黑眼
1022760
各位兄弟行動喇
1029660
洛伊谷主
1031680
洛斯啊
1032400
白骨龍兵啊
1033640
白白骨龍兵呀？
1035400
唔係𠻺嗎？
1038820
係弊喇
1040100
走開啲啦
1049330
洛伊谷主已經係我手上
你哋唔使浪費氣啦
1052410
洛伊谷主
1064710
洛伊谷主，請你慢慢欣賞一下啊
喂，你咁快啲着佢做咩啊？
1070970
等我哋撤退又識點𠻺嗎？
1073210
波？
1074070
洛伊谷
1091600
一點，你走咗一起逼啊
1093560
跑咗Citrus你
1103290
唔到睇パ捆你走咗齁啊
1106990
唔恐老邁喇
1108570
W他们嗰啲嘢咩？
1117670
耶生係酩酸嘅
1124490
冇難啊
1130270
暫住
1131430
快放白公主
1134270
你快啲幫到佢啊
1136150
又你救傷？
1137430
賜都怪我大事
1139090
今次冇咁易㗎喇
1140450
走啊
1141870
黑燕，你唔好噉做啦
1144570
別阻住晒阿
1146710
黑燕，唔好噉
1147970
哥哥，點解你成日搞埋噉嘢㗎？
1154270
再再尾…再再尾呀？
1156110
再再尾呀？
1157870
點解係你㗎？
1158970
路兒公主喺邊啊？
1160410
喺呢度啊，主人
1162550
主人啊，路兒公主頭先撞親已經暈咗
應該點做好啊？
1167730
你真係做得好好啊，伊芙檀
1170410
快啲啦，放公主喺呢度先喇
1172470
唔得㗎
1173050
唔好噉做啊
1174790
係…蠢材啊
1177030
我系你嘅主人喇
1178350
你一定要絕對服從我嘅命令，知唔知啊？
1180391
哎吔…
1182190
喂，你係咩人啊？
1183460
快啲放返公主啊
1185030
激起啊，伊芙檀同我阻住嗰班追兵啊
1188250
係…唔好啊
1193470
哎吔，噉偉蠢都有㗎
1207330
阿成啊
1209670
老二谷主
1213430
快啲放開我啊
佢好好估啊，每次都係你贏㗎
1227570
齊
1236640
齊肥
1270280
係咩同個人係咪都係咪
1277281
平褲啊
1278400
嘔
1281060
1282541
阿里阿兹
1284120
佢大喺郎
1315500
我哋返嚟喇…
1340720
這是第二句話
1345940
這是第三句話…
1349760
下一集，到暗黑嘅宮殿去
1351940
我想要更帥嘅超能力
1354360